これまで順調に進んでいた恋路のあと一歩のところで
足踏みしている山田健太郎であるが
決して今まで告白できる
タイミングがなかったわけではない
別に
学校でも放課後でも
話をするために呼び出すことはできるわけだし
休みの日に予定が合わなくても
ちょっと話すためだけに近所まで会いに行くとか
全然…
いくらでも手段はあった…
のに…
「次チャンスがあれば…」
といろいろシミュレーションしているくせに…
いざ顔を合わせると
うれしくなり過ぎて
その瞬間目的を忘れてしまうのだった
いや　ダメだろ
もしもし　西さん？
も… はい　もしもし
今電話大丈夫？
うん
あのさ　今からちょっと話せん？
へっ？
あっ　はい　どうぞ
できれば　えっと…
俺そっちまで行くし
ちょっとだけ外出れたりする？
えっ　直接!?
えっ　どうしよう
この状況で今から自然に家を出る口実…
ごめんなさい　厳しいです
そっか
そりゃそうよな
急にごめん
ごめんね
焦り過ぎた
やばい…
冷や汗と心臓バクバクすげぇ
えっ　なんだ？これ
俺ダサっ
こんなメンタル弱かったっけ？
うわっ　何!?
あれ？
今のってもしかして…
告白の可能性あった？
どうしよう　またとっさに拒否しちゃった
やっぱり勢いでいき過ぎるのはよくない
話したいって言われたこと自体は
すっごくすっごくうれしかったのに…
ちゃんと計画立てて　順序よくいかねぇと
ほんで…
バレンタイン渡す渡さないの前に
愛想尽かされないようにしないと
次は絶対告白する！
今日がいちばん綺麗な私
とっても　ああとっても
恋
恋をしたから
そこらへんに生えている草
誰も見向きもしない草
君に踏まれてる
エノコログサ
いつか将来は君とさ
人間になって昼休み
本当はもっと撫でてほしっ
カツオは not 君がほしっ
デレよりツンが日に日に
大きくなるけど
恋心は猫じゃらし
恋心は猫じゃらしｲｲｲｲ
くすぐったいのなんの
雨ときどき猫じゃらし
突然来たる嵐
あっちむいてほい
こっち向いて恋　大忙し
（ナァーーーン！）
なにぬ猫じゃらし
息するたびにヲアイニー
恥かいてなんぼだい
ありふれたもの取っ払って
君を笑顔にしたいんです
ありえそうでありえないデイズ
君と話したい
山田君
ごめんね　待った？
いや
ぜ…
全然！
俺もさっき着いたところ
そっか
ならよかった
それ新しい服？
お正月に家族で買い物行ったときに買って
可愛いな
んじゃ　とりあえず店向かうか
はい
あっ… うん
あっ
ここだわ
なんか…
彼女になりたいとか意識しだしちゃったから
前以上にそわそわする
また知ってる人と会ったりしないよね
人気なんだね　このお店
おう　ガパチョの薦め
ガパチョさん　情報通
うわっ　おいしい！
うんめぇな　これ！
かわいい～
なんか俺西さんに
ずっとおいしいもん食っててほしいわ
えっ！
食い意地張ってるように思われたかな？
わあ～　広いね
ここなら西さんが言ってた本あるかと思って
あっ　調べてくれてありがとう
でも　逆にいろいろあり過ぎて
どこに置いてんのか分っかんねぇな
ほんとにいっぱいあるね
近所の本屋で見たことない本ばっか
店の人に聞こうかな
けど
買う予定になかったり知らなかった
本の表紙とか紹介文とか
ざ～っと見てるのもわくわくするよね
ほう～
知らん感覚だ
そうなんか？
あっ　高かった本文庫版出てる
楽しそう
なんかいいな～
ん？
知り合いでもいた？
また鈴木か？
あっ　いや…
一瞬同じクラスの男の子に見えて…
けど知らない人だと思う
なんか… 一気に背筋ひやっとした
今は…
誰かと会って冷やかされたりしたくない
別の店行く？
えっ？
あっ　なんかごめん…
大丈夫　大丈夫
この時間でこの場所だと
あそことか　あれとか
ほかにもいろいろ回れる場所はあるし…
けど　時間的にもうあっち行った方が…
困ってる
挙動が不審すぎて　気を遣わせてしまった
二人でいるところを誰かに見られたくない理由
初めは「私なんかが」
みたいな気持ちが大きかったと思う
けど今は
「自分がどう思われるか」とかじゃなくて
「関係を壊したくない」
自分でも分かるくらいに　どんどん貪欲になってる
山田君の態度や気持ちを決して疑ってはいないけど
それでも　今はまだ完全には安心できないから
確証が欲しい
買うの早くない？
季節もののかわいいやつは早めになくなるから
今買っといた方がいいよ
ホンちゃんと一緒にいろいろ計画立てたけど
結局いつか伝えるんだったら…
西さんの門限的に次が最後になるから
そのあと…
よし
このまま計画どおりに
あのさ
ちょっと歩くんだけど　あっちに…
好きです
へっ？
決して勘がいい方でも
空気が読めるタイプでもないのに
何も気付かないでいられるほど
鈍感にもなりきれなくて…
正直
できれば向こうから言ってくれないかな
それなりに自分の中にズルさもあって
それなのに　安心しきれるほどの自信はなくて…
好きです
耐えきれずに
言ってしまった
へっ？
あっ　こら！
なんで逃げる？
なんかもう… 恥ずかしさに耐えられなくて…
何？何？
絡まれてる？
大丈夫そう？
何か
言ってほしい
やばい
俺ダセぇ
今日言うつもりだったのに
ああだこうだ考えてる間に　先越された…
今何考えてるんだろう
好きです
言っちゃった
言うの今じゃなかった？
言わない方がよかった？
へっ？
山田君すごくびっくりしてた
困らせてない？
全部私の勘違いだったらどうしよう
手をつないでくれてるのに　それでもまだ不安で
余計なことばかり考えてしまう
沈黙が怖い
やっぱ俺
ごちゃごちゃ考えんの向いてねぇわ
俺も好き
つぅか　絶対俺の方が好きになったん先だし！
先越されたけど
やっぱ　これだけはもっかい俺からちゃんと言わせて
西さん
はい！
俺と…
つきあってください
タイミング…
おい　笑うなよ～
ご… ごめんなさい　ごめんなさい
いや　ウケ過ぎだろ
笑うの変に耐えようとしたせいで　涙が…
きれいだね
なあ
今日いろいろ回って
いい感じの時間にいい感じの景色見て
なんかこういい感じの雰囲気になったりして
そんで最後に俺から言うつもりだったわけ
もう今日ずっとダサいから　全部言うわ
いろいろ考えてくれてありがとう
こんなにいろいろ考えてくれてたのに…
私今日
もし学校の子に見られたりして
冷やかされたらどうしようとか
もしそうなったら
気まずくなっちゃうんじゃないかとか
余計なことばかり気になっちゃって
それで　だんだん
今一緒に歩いてる理由が「友達だから」
ってだけじゃ我慢できなくなって…
山田君と違って　ずっと自分の都合ばっか考えてて
ごめ…
えっと　ちょっと待って
ごめん
今うれしさの方が上回り過ぎて　真顔無理だわ
つぅか　別にそんなん全然謝らんでいいから
えっと　だからその… なんていうか
これから　よろしくお願いします
うん
今敬語出てた
仕返しすな
山田君のスマホ画面すごいよね
どうしてこんなことに…
えっ？
お久しぶりです…
好きです
ないしょ
ええっ？
ハッピーバレンタイン！
わあ～　すごっ
絵描いてるやつある
クオリティーに差あるけど許して
去年からの成長すごいな
去年そんなひどかった？
これ去年の
勇気いる見た目だな
うそでしょ？
まあ　今年は気合い入ってるからね
食べたらもうビューティフルピースフルハートフルラブドリーム
間違いなしですよ
怖いよ
なんか入ってんの？
谷　お前変なもん食わされんじゃねぇ？
まあ　お前それでも喜びそうだけどな
おい　無視はやめろ
私は市販の袋詰め
チョコチップのせるのと梱包を担当した
姉との合作マフィンだよ～ん
ほぼ姉作だ
じゃあどんどん配ってこう
あっ　山田もこれあげる
おお～　サンキュー
あっ　山田
違う違う　これ義理だから！
しまった
山田君に渡す用のチョコ持ってきてる
けど　今手元にない！
誤解だ
昼休みがこんなチョコ受け渡しタイムに
なってるなんて…
伝わってくれ
けど　もし今持ってたとしても
二人きりのときに渡したいし…
いや　しゃべれ
また放課後
見過ぎ
平　今日バイト？
いや　今日は休み
なんだ　ワーキング平見に行こうと思ったのに
来んでいい
おっ　ティラズマ
お～っす
俺の原形崩れ過ぎだろ
量すごいな
なんかわらしべ長者みたいになっちゃった
谷にはもうあげた？
このあと
なんなの？二人とも
バレンタインっていうか
ほぼ菓子パだったな
今日だけで 1 年分菓子食った気がする
もらった分　ホワイトデー返さないとな～
私なんにも持ってこなかったから
食べ専になっちゃった
えっ？
あれてっきり女子みんなで
話合わせたんかと思ってたわ
うんにゃ　単にみんながまめなだけ
ほら　去年私と川崎二人で浮いてたじゃん？
ああいう文化あったことすっかり忘れてたんだよね
そんな明るく悲しい話すんなよ
あれ？
つぅか　俺も食ったから　返すべきなんか？
どの範囲まで？
えっ　わざわざ？
っていうかあげたっけ？
う～ん
まあ　別にどっちでもいいだろうけど
たぶん…
ないよりある方がうれしい
あっ　平　ガム食べる？
キシリ系だけど
もらうわ
はい
ハッピーバレンタイン
それはズルいだろ
お返しなんだろうな～
おい！
やっと人いなくなったな
今日本田は？
んじゃ　山田によろしく
私は今日いろいろ周回に忙しいから
さっさと帰ります
今日忙しいらしくて　終礼終わってすぐ帰ってった
ほ～ん
これ　どうぞ
すげぇ！プロじゃん！
いや　それほどでは…
うまっ！
西さん　食べた？
あっ　私は昨日失敗作いっぱい食べたから
あのさ
つきあってんの周りに言っていい？
えっ？
えっと　別に言いふらしたいとかじゃなくて
せめて仲いいヤツに
あっ　それはどうぞ
隠してくれてたんだ
友達には言ってると思ってた
というか　私ホンちゃんにもう言っちゃった
よかった～
俺隠し事とかうそ下手なんだわ
態度でバレバレらしくてさぁ
なんか想像できる
おい～
これ
食べられるの？
食べれるよ！
アイシングクッキーってやつで
あるの　こういう食べられるかわいいやつ！
あっ　おいしい
第一声がそれなんて…
うぅ… ひどい
描くの難しくて　頑張ったのに…
ごめん
ちょっと
けど
ほんと純粋にすごい
ありがとう
そんなこんなで…
たっだいま～！
もらってる
あれはもらってるわ
分かりやすっ
これ
生協のチラシ取っとく？参考までに
マジであれも返しいるのか？
ただのノリ？
三者三様それぞれの…
ハッピーバレンタインでした！
B 品の処理だろこれ！
純情な君にあいらびゅ
誰にもバレずに歌を贈ります
才能は無いがシングフォーユー
君のための歌
環七を飛ばせ自転車びゅんびゅん
退屈な悩みはロッカーに置いてきた
青少年パンクロックンロール
もう二度と戻れない瞬間
言えない秘密もバカな意固地も
ギターの穴を覗いたら素直になれた
恋のメロディを天使様に捧ぐ
僕の運命の君に伝わるはず